猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
救星安哥同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去打沙煲
多啦A夢，讓此刻不會老，美景像
可以望見得到
喺迷你屋度過夏天
今年嘅暑期作業
不如嚟我屋企一齊做啦，唔好…
喺大雄屋企有咩可能做到功課吖？
點解噉樣講啊？
因為你屋企好熱啊，係咪？
你屋企係咪未裝冷氣啊？
但係喺我屋企就所有房都裝晒冷氣喎
喺雪櫃有好多雪糕可以任你食
就算喺花園嘅樹蔭下亦都好涼爽
想好好噉做功課就一定要揀個好嘅環境
喺大雄屋企冇可能專心做到功課𠸏
唔使介意喎
係噉就去小夫屋企好好噉做功課啦
係噉
靜香，行啦
係Mayeephase
嘅冷氣機所以夠晒涼吖
你想搬屋呀？
我有所有房都有冰凍嘅雪糕
嗰個叫樹音係喺花園做功課
我真係完全唔明大雄你講緊乜嘢喎
樹音做功課任性會好難做啊，好喇…
冷靜啲啦
係呀？
原來係因為噉
你點解講到好小事冇咩所謂噉㗎？
係噉，我哋就一於搬屋喇
搬去全屋都有冷氣
有雪糕同廣闊嘅花園
仲要有游泳池嘅屋啊
跟住點樣啊？
而家繼續向前直行啦
你要將個頭耷低啊
噉呀？
小心唔好撞到頭喎
都話㗎啦
要小心啊，繼續向前直行啦，去邊度啊？
總之你照做啦
好喇，可以攞走遮住嗰塊布嘞
犀利啊，係哩？
個花園好大啊，仲有好多樹蔭啊
嘩，係真嘅游泳池啊
呢度啲冷氣好涼好舒服啊
仲有大約十間房𠻹啊
犀利啊…
犀利啊
我哋一眼睇晒成個花園𠻹啊
呢度啲嘢你全部都可以隨便用㗎
真係𠸏？
樹蔭同游泳池同有冷氣嘅房都可以呀？
全部可以啊
係噉擺滿晒成個雪櫃嘅雪糕呢？
我而家出去買，你畀錢我吖
同我所講嘅有啲出入喎
得
係…
但係，啲錢淨係夠買一個咋喎
已經夠㗎喇，可以擺滿晒成個書櫃啊
你講乜嘢啊？
竟然可以住咁靚嘅大屋
仲有花園同泳池，真係犀利啊
買咗返嚟喇
喂…
會啊
入魔100人嘅分量係唔係？
點解噉樣𠸏？
係縮型隧道？
原來係我嘅身體縮細咗呀？
你竟然用玩具屋嚟呃我𠸏？
呢樣唔係玩具啊
係為咗避免浪費能源嘅迷你屋嚟㗎
避免浪費能源？
冇錯，環保節約能源啊
地球上好似石油呢類嘅
天然資源遲早會用晒𠺢嘛
所以一定要慳住噉用先得啊
呢間屋只需要一嚿乾電池
就可以開冷氣
又可以開電視當然喺
冬天都可以開埋暖氣啦
我明喇，人變細咗
食物亦只要少少就夠嘞，係噉
未來所有屋都係好細間𠸏？
噉又冇咁簡單，因為細都有細嘅唔方便
所以只係間中入去住
係喎，等我去帶靜香嚟睇下啦
呢度噉樣嘅話…
小夫
然後呢度噉樣…
等陣先啦，嗰度啊就…
聽唔聽到啊？我…
我聽到…啊
諗下辦法解決呢個咁熱嘅問題啊
好對唔住啊，因為冷氣機突然間壞咗啊
修理啊…
即刻修理啊
有喇，不如噉樣啦
喺花園度畀風吹住噉做功課咪仲好？
哎吔
呢度好大沙塵
又沙入咗眼啊
噉樣點可能做到功課啊？
靜香…
小夫
我哋係時候食嗰啲擺滿雪鬼嘅雪糕喇
係…
靜香啊
我已經搬咗屋喇，你嚟吖
噉即係點啊？
就係噉樣喇
嘩，犀利啊
所有設施可以隨便用㗎
就一齊去泳池度玩啦
去玩之前要做功課啊
係…
因為喺靜香面前
所以好認真噉做功課哩？
有問題咩？
好喇，今日做咁多夠喇
我哋去泳池玩啦
最好啦
你係咪笑我啊？
我唔係笑你啊
啲咁冇禮貌嘅事
我點可能會做啊？
佢仲唔認係笑我
真係好好玩啊，大雄
係啊，非常好玩啊
可惡啊，呢個大雄竟然…
咁囂張？
胖虎啊，我諗到個好嘅主意啊
係咩好主意啊？
小哥
想食幾多都可以㗎
正香，呢度所有房都可以隨便用㗎
好開心啊
我頭先喺音樂室發現咗個小提琴
我要盡情噉拉啊
哎吔，有冇隔音嘅房啊？
冇啲噉嘅嘢啊
你喺度講乜嘢啊？
特…特利姆…
放…放縱啊
快啲試啦，快啲走啊
點解會係噉㗎？
你喺邊啊？
頭先好危險啊
係本火？
借畀我哋用啦
呢間屋就放喺我後院啦
好𡅅
小夫
胖虎
見唔見啊？
唔見啊
一定係喺小夫或者胖虎嘅屋企囖
小夫，好好玩啊
好玩？
好，跟住去第度享受下啦
有嘢食喇
咩事啊？咩事呢？
嗚嗚聲噉𠸏？
唔知喇，雪糕緊要啲
喂，你都係去睇下啦
唔制啊，胖虎，你去啦
我都唔想去啊，所以你去啊
唔好啦
乜嘢話？
你做乜嘢啊？
呢啲…呢啲係咩嚟啊？
小夫
快啲走啊
走埋去啊
唔使入森林隧道就唔使怕㗎喇
救我啊
狗啊
雪糕狗啊
點解佢追住我啊？
頭先倒瀉咗啲雪糕吸引咗佢吖嘛
佢嘅目標係雪糕啊
你早啲講啊
仲有條褲啊
係煩惱狗啊
喺度啊
真係太好喇，咩啊？
救我啊
加油啊
佢哋兩個喺邊啊？
呢邊啊…
雖然聽到聲，但係見唔到人啊
到底點解呢？
噉樣𠸏？
做乜嘢啊？
我明白喇
一定係搞錯咗隧道嘅出入口
所以佢哋就變得更加細喇
噔噔…
呢啲係咩法寶啊？
只係普通放大鏡
好
係噉我哋分頭揾啦
去邊啊？
我哋噉樣揾會有排揾㗎喎
救火啊
唔好踩扁我哋啊
媽咪，救我啊
爸爸
愉快救生圈
約會…
同阿美約會啊
做乜嘢啊？
今日咁好天，一早就唉聲嘆氣
最近一件好事都冇啊
喺學校畀老師鬧
靜香對我又好冷淡
畀胖虎佢哋蝦我
攞零分畀媽媽鬧
再加上今日仲會有測驗
但係我完全冇温過書
最後嗰件事一聽就知道係你自己嘅錯喇
但係，係噉嘅時候
更加要諗啲開心嘅事令自己輕鬆啲啊
咁多啦，A夢你
就算突然變咗冇得食豆沙包
仲要畀阿美討厭你
你都仲會笑得出
噉樣就…
嗱，你睇吖
世界一片黑暗啊
冇辦法啦，用嗰樣嘢喇，但係
用嗰樣嘢…
呢個世界完喇
唯有用佢啦
愉快救生圈
喂，你做咩啊？
多啦A夢嚇我
係吖愉快救生圈
唔知點解突然間覺得心情好好啊
戴住呢個救生圈就會忘記內心嘅傷痛
心情會即刻變得好愉快
變到唔會在意啲芝麻綠豆嘅小事
好多謝你啊，我精神返啊，係噉
我出去喇
呢樣嘢嘅缺點係好容易會整穿啊
好啦
愉快嘅失戀
係噉，呢啲你攞埋去啦
萬一整穿咗，只要再出一個新嘅就得喇
多謝你啊，多啦A夢，我返學喇
大雄
今日係咪有測驗啊？
你應該有温度樹㗎，係咪？
完全冇啊
係啊，完全冇
大雄
藍色嘅天空，白色嘅雲
實在好美好嘅朝早啊
喂，大雄，你仲慢吞吞噉行𠸏？
再唔快啲就遲到喇，冇問題…
我仲以為已經好趕時間，搞錯咗呀？
唔似喎，等我仲擔心𠻹喎
你哋知唔知家幾點？
遲到啊，你哋三個出去走廊罰企
大雄
就係因為你啊
冇所謂啦
你喺度笑乜嘢啊？
會靜靜地企啊
係
今日體育堂要你哋喺操場度跑十個圈
活力十足噉跑馬拉松啦
馬拉松好到極㗎
大家就活力十足噉跑馬拉松啦
你講得好好，值得讚賞
係噉大家，記住一定要補充水分啊
開始
做乜嘢啊？
咁快就冇氣嗱？
點解老師會咁有活力𠸏？
唔知啊
跑步真係好好玩
好叻仔喎
老師，再跑多十個圈啦
可惡啊
乜嘢叫做馬拉松啊？
只不過不停噉跑，有咩咁好玩？
做咩啊，大雄？
我跑唔郁啊
唔好啊，胖虎
好啊
救生圈…
愉快嘅新鮮
好開心啊
果然係噉嘅
你借埋畀我哋啦
唔借嘅話…
可以啊，想盡情噉用啦
有人會咁神探𠸏？
將佢吹着就得嗱？
係啊
我快到失血
但係而家覺得好開心啊，覺得好幸福啊
做緊乜嘢啊？
做乜噉嘅樣𠸏？
你哋都試下戴啦
好開心㗎
哎吔，善治鄙人，冇所謂啦
愉快夠晒喇
犀利啊
疲勞完全消失晒啊，心情愉快
所以周身痛都完全唔在乎啊，係咪真㗎？
真係唔痛啊，噉就梗係啦
你做乜突然噉樣對我啊？
之不過，完全唔痛喎
噉你哋都嚟試下啦
真係完全唔痛啊，好有趣啊
嗱，係咪唔痛啊？
你都試下啦
唔緊要啦
愉快救生圈
做得好開心啊
冇錯係啊
你哋做乜嘢啊？
愉快救生圈
睇嚟好似辛苦咗啲啊
好啦，而家係壓軸嘅測驗啊
好啦，要開始測驗，大家返埋去坐好
不如快夠上圈
老師
測驗呢一啲咁麻煩嘅事都係唔好做啦
噉又係𠸏，係噉今日嘅課堂就…
到此為止，去玩啦
明明係平時，日日行街路㗎
非常之愉快，愉快
今日我唔會返屋企
一隻狗仔會唔會走失？
但係我…
仲要去學鋼琴喎
唞下啦…
我有唔好嘅預感啊
唔好啊
頭先好大雨啊嗬？
不如走喇
魚啊…
落啦…
老師都戴住愉快救生圈𠸏
阿美啊，對唔住啊
好
嘿，多啦A夢，你仲咁開心？
點解所有人都戴住嗰個救生圈㗎？
因為大家都叫我借畀佢哋啦
點可以噉做㗎？
你知唔知我呢件法寶嘅主要目的
係要令人喺忘記痛楚嘅嗰一段期間
自然噉忘記內心嘅傷痛啊？
但係你竟然亂咁借畀人用，你睇
因為無論做乜嘢都唔會內疚
所以大家都好過份啊
噉有咩所謂㗎？
今次真係大件事啊心情好就乜都會驚
就算同雙膊手雙膊都冇問題啊
呢個主意好啊，就試下啦喂，唔好啊
預備啦
快啲整穿大家嘅救生圈啊
原來有後備㗎
真係麻煩啊，對唔住啊，快啲幫手啊
不如去馬路玩捉迷藏吖？
好啊…
喂，等一陣啦
等陣啦，而家點做好啊？
開唔開啊？
我而家好開啊
而家就嚟一個好開嘅個人演唱會
胖虎佢係幾時…
嚟啦
大家因為救生圈嘅效果而家變成冇嘢怕
而家暫時安全喇
更加有破壞力㗎
但係呢個係機會啊
將大家嘅救生圈整穿晒佢啦
而家整穿救生圈嘅話，會畀歌星攻擊
噉會好危險㗎
包好清楚
本為救豬
就係噉落去嘅，我哋嘅生命會有危險
而家唯有噉做喇，軟化救生圈
天使仔係噉㗎，好似滿天星咁啊
我都有啲頭暈喇
耶
明明帶住愉快感生氣
歌星嘅破壞力好可怕啊
連愉快感生氣都…
先有畀群夫好似行雷嘅歌星啊
喂，大家做乜啊？
快啲做啦
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打double
Doraemon
讓此刻不會老美景象
可以望見得到